¿Qué ventajas supone que hubiese obtenido si en los trabajos anteriores contaba con la información descrita en OWL?
La ventajas que hubiese obtenido son:
- Se hubiera facilitado el almacenamiento de la información, ya que el formato es bastante simple de manipular y guardar, 
sobre todo con la librería rdflib.
- Se hubiera facilitado la integración de los diferentes scrappeos, ya que no había que tomar decisiones sobre cómo mezclar 
los datos y con cuál quedarse, pues es inferido por el vocabulario utilizado.

¿Qué ventajas tiene utilizar vocabularios existentes en lugar de crear los propios?
Las ventajas que encontré fueron:
- Los vocabularios existentes están mantenidos y tienen bastante documentación, lo que nos brinda mucha ayuda si no nos 
encontramos familiarizados con el dominio del problema que estamos analizando.
- La información que encontremos de scrappeos en Internet es altamente probable que esté en alguno de los vocabularios 
ya existentes y, si está bien respetado correctamente su formato, es fácil incluirlo a nuestros datos sin mucho trabajo.

¿Utilizó solamente clases y propiedades de un único vocabulario?
Utilicé clases y propiedades de Schema, pero ejercí algunos cambios sobre el mismo.
Schema presentaba toda propiedad como Object Property, ya que definía clases hasta para los datos primitivos y así los iba
relacionando, como es el caso que ocurre con Text e Integer. 
A razón de esto simplifiqué el vocabulario, utilizando las clases que necesitaba para el dominio del problema de los cines y 
películas, y transformando muchas Object Properties a Data Property para no realizar el enmascarado de datos primitivos, que 
añadía complejidad innecesaria.

¿Que impacto hubiese tenido al momento de almacenar la información obtenida el contar con un modelo como OWL?
Hubiese tenido un gran impacto positivo ya que la información habría tenido una estructura a la cuál adecuarse y que además hubiese 
definido cómo se relaciona. Esto hubiera facilitado totalmente cómo se guarda la información y cómo se mergea (tal cómo expresé en 
mi primera respuesta).

¿Qué diferencia hay entre utilizar un modelo de objetos para integrar la información que obtuvo (como hizo anteriormente) con utilizar tripletas?
La diferencia es que las tripletas brindan una mayor facilidad de compresión para la computadora, permitiendole sacar conclusiones 
sobre la información al darle un valor semántico.
Además las tripletas nos brindan la capacidad de combinar diferentes datasets y realizar mejores consultas sobre la información.

¿Cuán dificil es generar archivos OWL en otros formatos (por ejemplo N3, RDF/XML) a partir de la información que tiene? Y con su scrapper.
No es dificil generar archivos OWL en otros formatos con la información obtenida y guardada, y tampoco con el scrapper. Esto es debido
a que para todo utilicé la librería rdflib que posee la función 'serialize()' donde uno de sus parámetros es 'format' que recibe un
string con el nombre del formato al cuál se quiere serializar, como los mencionados N3 y RDF/XML.
