¿Cuán complejos son, en comparación con los scrappers que escribió en el TP1, los extractores que tuvo que escribir ahora?
El scrapper de este trabajo fue muy simple en comparación a los del trabajo anterior, ya que lo único que hace
es encontrar el script de tipo '"type":"application/ld+json"', sacar el texto, parsear a json y guardar los datos.
En los extractores anteriores, cómo las páginas no seguían ningún standart, los datos estaban dispersos y de
diferentes formas, por lo que para extraerlos era necesario hacer un scrapper específico para cada página.

¿Tuvo que hacer uno para cada página o pudo reutilizarlos? Si encontráramos otro sitio que hable de una pelicula utilizando Schema.org y Microdatos o JSON-LD como mecanismo de serialización, ¿podríamos utilizar estos extractores?
Cómo las páginas usaban JSON-LD con 'schema.org', pude hacer uno solo extractor que funcione para todas las páginas. 
Este mismo serviría para otras páginas que utilizen el mismo archivo con el mismo formato, pero no para Microdatos
u otros, ya que conllevaría una búsqueda de datos diferente a la implementada para JSON-LD.

¿Cuáles cree que son las ventajas y desventajas de utilizar Microdata?
Ventajas:
- Brindan semántica y estructura a los datos que se encuentran dentro de un archivo HTML.
Desventajas:
- Se mezcla la escritura de la estructura de una página web (y su estilo) con la información a procesar.
- Los datos pueden estar dispersos por el HTML, complicando su búsqueda para la extracción.

¿Cuáles cree que son las ventajas y desventajas de utilizar JSON-LD?
Ventajas:
- Separa los datos a procesar de la estructura de la página, lo que da libertad para cómo armar la página.
- Al estar en formato JSON y este ser popular, es fácil procesarlos y guardarlos.
Desventajas:
- Hace que el archivo HTML sea más pesado, ya que incluye el script con JSON-LD, lo que puede hacer que la
página tarde más en transferirse a nuestra computadora.
- Todavía no es muy popular, por lo que mucha gente no lo utiliza ni sabe procesarlos.

¿Cuáles cree que son las ventajas y desventajas de utilizar el vocabulario de Schema.org?
Ventajas:
- Brinda a los datos un formato que simplifica el contenido y facilita su procesamiento para la computadora.
- Al ser un vocabulario, puede ser implementado de diferentes formas cómo Microdata, JSON-LD o RDFa.
- Es popular y reconocido por los navegadores.
Desventajas:
- Implementarlo puede ser costoso, ya que hay que conocer el extenso vocabulario y utilizarlo correctamente.
- Podrían existir datos a representar que todavía no estén en en el vocabulario porque no fueron contemplados, 
por lo que se debería contactar con 'schema.org' para hacer un pedido de creación y esperar que se acepte para
cumplir con el estandar.

¿Cuáles cree que son los desafíos que todavía quedan por resolver?
Los desafíos que encontré que aún quedan por resolver son:
- Determinar los datos válidos u "oficiales": hasta ahora no se ha podido determinar de manera
efectiva qué página tiene los datos correctos sobre una película, cuando los datos entre todos
las extracciones difiere.
- La correcta identificación de los datos: identificar por nombre de película ha traido problemas
ya que en diferentes páginas la misma película puede llamarse diferente.
- Problemas de formatos y estandares: cómo no todas las páginas tienen datos estructurados, o si
los tienen no son respetados en todas al 100%, a la hora de mergear sigue siendo necesario
normalizar o formatear los datos para que se adecuén a combinarlos, ya sea porque están mal escritos,
faltan o la representación del tipo es diferente.