# Instrucciones de uso

## Antes de ejecutar
1. Instalar python 3 y pip.
2. Instalar las depencias necesarias que se encuentra en requeriments.txt con:
    'pip install -r requeriments.txt'

## Cómo ejecutar
Para ejecutar el programa abrir la consola en la carpeta src y utilizar el comando 'python main.py'.
Este archivo lo que hace es ejecutar secuencialmente los archivos 'scrapper_jsonld.py', 'normalize.py'
y 'merge_data.py', los cuales se pueden ejecutar individualmente pero es necesario haber ejecutado 
el scrapper y el normalizador para ejecutar el merge, porque son necesarios los datos que generan
y formatean para que de un resultado correcto. 

## Otras configuraciones
Si se quiere scrappear y mergear otra película de las mismas páginas, sólo es necesario cambiar los url
del archivo 'pages_to_scrap.json'. Links de la película de Matrix para probar:
- IMDB: https://www.imdb.com/title/tt0133093/
- Rotten Tomatoes: https://www.rottentomatoes.com/m/matrix
- Metacritic: https://www.metacritic.com/movie/the-matrix
- eCartelera: https://www.ecartelera.com/peliculas/matrix/
El orden establece prioridad en cuanto a qué datos se guardarán primero a la hora de mergear. Por defecto he 
dejado cómo primera página a IMDB ya que considero que sus datos son "más oficiales" que las otras páginas 
que están orientadas a opiniones.
Se pueden agregar al archivo más páginas que contengan archivos JSON-LD en formato 'schema.org' con el fin
de scrappear. Cuidado, el merge no funcionará para estas otras páginas y generará resultados con errores. 

