# Instrucciones de uso

## Cómo ejecutar
Para ejecutar el programa abrir la consola en la carpeta src y utilizar el comando 'python main.py'.
Este archivo lo que hace es ejecutar secuencialmente los archivos 'scrapper_jsonld.py', 'normalize.py'
y 'merge_data.py', los cuales se pueden ejecutar individualmente pero es necesario haber ejecutado 
el scrapper y el normalizador para ejecutar el merge, porque son necesarios los datos que generan
y formatean para que de un resultado correcto. 

## Otras configuraciones
Si se quiere scrappear y mergear otra película de las mismas páginas, sólo es necesario cambiar los url
del archivo 'pages_to_scrap.json'.
El orden establece prioridad en cuanto a qué datos se guardarán primero a la hora de mergear.
Se pueden agregar al archivo más páginas que contengan archivos JSON-LD en formato 'schema.org' con el fin
de scrappear. Cuidado, el merge no funcionará para estas otras páginas y generará resultados con errores. 